# 여행을 새롭게 즐기는 여행 어플리케이션 Tripting

<br>

## 선정 동기
천안에는 유명 관광지 외에도 잘 알려지지 않은 매력적인 장소들이 많습니다.
이 앱을 통해 사람들이 이런 숨은 명소들을 발견하고 방문할 수 있도록 도와
관광지에 대한 집중된 관심을 분산시키고, 새로운 여행 경험을 제공하기 위해
아이디어를 선정 했습니다.

## 프로젝트 소개

- **천안시 무작위 여행지 추천**  
  여행지의 사진과 정보를 제공하여 사용자들에게 흥미를 유발하고, 새로운 여행지를 추천합니다.

- **미션 및 보상 기능**  
  여행지와 연계된 미션 기능을 제공하고, 보상(포인트)을 지급하여 참여를 유도합니다.

- **지역 홍보 및 경제 활성화**  
  축제 정보와 천안시 특산품 교환 기능을 추가하여 지역을 홍보합니다.

## 프로젝트 구조

```mermaid
graph TD
    A[시작] --> B[로그인]
    A --> C[회원가입]
    B --> D[메인]
    C --> B
    D --> E[행사]
    E --> L[행사 확인]
    D --> F[상점]
    F --> J[상품 바코드]
    D --> G[여행 테마 선택]
    G --> H[대기실]
    H --> I[미션 확인]
    I --> N[미션 진행]
    N --> K[결과]
    K --> D
```
### 1. **시작 화면**
   - 사용자가 애플리케이션에 처음 접속하여 시작합니다.

### 2. **회원가입 및 로그인**
   - **회원가입**: 신규 사용자는 회원가입을 통해 계정을 생성합니다.
   - **로그인**: 기존 사용자는 로그인하여 메인 화면으로 이동합니다.

### 3. **메인 화면**
   - 로그인 후 메인 화면에 진입하며, 주요 기능이 제공됩니다.

### 4. **행사 확인 및 참여**
   - **행사 메뉴**에서 사용자는 현재 진행 중인 행사를 확인할 수 있습니다.
   - **행사 확인**: 선택한 행사에 대한 정보를 확인합니다.

### 5. **상점 기능**
   - **상점 메뉴**에서 사용자는 다양한 상품을 확인하고, **상품 바코드**를 통해 상품을 스캔하거나 교환할 수 있습니다.

### 6. **여행 테마 선택**
   - **여행 테마 선택 메뉴**에서 사용자에게 무작위로 여행지가 제안됩니다.
   - 사용자는 제안된 여행지를 **선택**하여 다음 단계로 이동할 수 있습니다.

### 7. **대기실**
   - **여행 테마 선택 후 대기실**로 이동하여 미션에 대한 준비를 합니다.

### 8. **미션 확인 및 참여**
   - **미션 확인** 단계에서 사용자는 여행지와 연계된 미션의 정보를 확인하고, 미션을 수행할 수 있습니다.
   - **미션 참여**: 미션을 완료하면 포인트를 적립합니다.

### 9. **결과 확인 및 메인 화면 복귀**
   - **결과** 페이지에서 미션 수행 결과를 확인한 후, 메인 화면으로 돌아갑니다.

### 10. **포인트 적립**
   - **포인트 적립**: 미션 완료 후 포인트가 자동으로 적립됩니다.

### 11. **축제 정보 확인 및 특산품 교환**
   - **축제 정보**를 통해 지역 축제에 대한 정보를 확인하고, **특산품 교환**으로 해당 지역의 특산품을 받을 수 있습니다.

### 12. **지역 경제 활성화**
   - **지역 경제 활성화**: 특산품 교환을 통해 지역 경제에 기여합니다.

<br>

## 프로그램 실행 방법

1. **Frontend 및 Backend 시스템 환경 변수 설정**
2. **Tripting 레파지토리 Clone:**
    - Matster(최종) 브랜치 체크아웃 후, VS Code,IntelliJ 등에서 실행
    - npm install -leagcy-peer-deps 후 npm run android 실행
3. **백엔드 환경 설정:**
    - application.properties 에서 MongoDB 연동 후 MuKGeine.Application 실행
4. **안드로이드 에뮬레이터 실행:**
    -   TERMINAL에서 adb -s emulator-5554 reverse tcp:8080 tcp:8080 명령어 입력 후 locahost로 백엔드 연결 테스트
 
## 기술 스택

- **프론트엔드:** React Native, styled-components
- **백엔드:** Java 17, SpringBoot
- **DB:** MongoDB
- **서버:** Amazon EC2, Apache
- **인공지능:** Azure AI Vision

## 협업 및 도구

- **버전 관리:** GitHub, GitHub Project
- **IDE:** Intellij, VSCode, AndroidStudio
- **소통:** Discord, GitHub
- **디자인:** Figma

## 작업 관리

- **디스코드**및 **메일**을 활용한 작업 공유
- **주간 회의**를 통한 작업 방향성 고민 및 기록

### 프로그램 실행 화면 (시나리오 과정)

### 팀장

#### | **이승민** |

### 팀원

#### | **곽한얼** | **노현승** | **이재원** |
